Рыбки боятся тех, кто больше, и питаются теми, кто меньше.
Управление стрелками. ESC возвращает к выбору или выходит.
Задания разные: на первом уровне надо всех съесть, на втором - просто уцелеть определенное время,
на третьем - защитить мальков.

Игра использует следующие технологии:

1. Игра основана на группах динамично создаваемых спрайтов без внешних рисунков.
2. Все объекты от камней до рыбок и мальков и сам игрок - наследники в одной иерархии классов.
3. Имеются стартовый и финальный экраны, главное меню и выбор уровней.
4. Хранение уровней в текстовом файле json, его можно редактировать руками и он изменяется по мере прохождения -
   открываются новые и есть возможность выбора прежних.
5. Единый стиль рисования всех объектов только "кругами".
6. Заранее отрисованный образ каждой рыбки хранится в ее спрайте и затем только вращается и отражается, что дает высокую
   скорость.
7. Используются пользовательские события для коммуникации с счетчиком и таймером.
8. Используются звуки событий, фоновая музыка и фоновый шум. Музыка - оригинальная (своя).
9. Отдельные файлы соответствуют экранам (старт, главное меню, выбор уровней, сама игра, финальный), а также созданию
   рисунка рыбки, иерархии классов рыб, классу счетчика, константам, вспомогательным функциям и главному файлу
   программы.
10. Каждый отдельный экран, а также объект счетчик и рисунок спрайта рыбки написаны с возможностью отдельной отладки (
    через "if _name__ == '_main__':")
11. Звуки хранятся в подпапке data/sound. Уровни - в подпапке data.


